(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
(โรงพยาบาลยุลเจ)
เฮ้ย เจ้าแม่จอดรถ
จอด จอดรถ จอดรถให้หน่อย
ฉันเป็นเจ้าแม่จอดรถเหรอ
ไม่ใช่แล้วจะหันมาทำไม เอ้า ฝากด้วย
สั่งกาแฟให้ด้วย
ตามมาล็อบบี้นะ
สวัสดีค่ะ คุณหมอ ขอโทษนะคะ
ขอโทษอะไร
ฉันสิต้องขอโทษที่ทำให้ตื่น
ยังมีเวลาก่อนเดินตรวจคนไข้นะ
- นอนต่อสิ
- ไม่เป็นไรค่ะๆ
โอ้เย่ ว่าไง
แก้วนี้ของฉันใช่ไหม
ไปเปลี่ยนชุดมาตอนไหนอีกล่ะ
นี่ ถ้าไม่เปลี่ยน
ฉันจะออกมาล็อบบี้ได้ไง
มีเดินตรวจคนไข้อีก
เลยต้องทำไปพร้อมๆ กัน
ทำธุระอย่างไว
เปลี่ยนชุดอย่างไว แล้วออกมาน่ะสิ
ทำพร้อมกันเลยนะ
ไม่ใช่อย่างที่เธอคิดหรอกน่า
หูรูดฉันยังตึงเปรี๊ยะ อย่ามา
อะไรเนี่ย
กำลังฝันหวานเลยนี่
ไม่แปลกหรอก
ฉันก็ไม่ถูกกับตอนเช้าเหมือนกัน
ตกใจหมด
ได้เวลาขึ้นสู่สรวงสวรรค์แล้วครับ
จงละทิ้งทุกอย่างไว้ที่โลกมนุษย์
และขึ้นไปพร้อมผมเถอะ
ตอนนี้เลยเหรอครับ
ผมยังมีอะไรต้องทำอีกเยอะเลยนะ
นี่ ตื่นได้แล้ว
หมอยงคะ ยังไม่ตายค่ะ
- นายก็เลิกเล่นที
- จริงจังเหรอ
อะไรเนี่ย พ่อหมอมังกรของเรา
คงเหนื่อยน่าดูเลยสินะ ฮะ
ไม่ได้ไปพักร้อนเหรอ
พักสักหน่อยแล้วกลับมา น่าจะดีขึ้นนะ
ผมยังไม่ได้ไป
- แต่จะไปเดือนหน้านี่แหละครับ
- ดีแล้ว
อาจารย์หมอบอกให้เรา
ลาหยุดพักร้อนสักอาทิตย์
พอแพทย์ประจำบ้านคนอื่นกลับมา
ผมก็ว่าจะไปบ้างครับ
ใจจริงฉันก็อยากไปเที่ยว
สักอาทิตย์เหมือนกัน
คุณหมอคะ สมมติว่า
ถ้าได้เที่ยวเล่น
ไม่ต้องทำงานหนึ่งปี จะทำอะไรเหรอคะ
- ฉันเหรอ
- ก็คงไม่พ้นเรียนหรอก
ไม่ใช่ย่ะ
ไปเมืองอย่างคังนึง ซกโช หรือทงยอง
ฉันอยากลองไปอยู่ที่แบบนั้นสักปี
ในที่ที่ไม่ใหญ่ แต่ก็ไม่เล็ก
ขอใช้ชีวิตแค่ปีเดียว
จะทำงานโรงพยาบาลที่นั่นด้วย
ในคำถามก็บอกอยู่ว่า
"ไม่ต้องทำงาน" นะ
ให้เล่นทุกวันก็เบื่อตายพอดี
ไม่เบื่อหรอกน่า
นี่ โลกนี้มีอะไรให้เล่นตั้งเยอะแยะ
จะเบื่อได้ไง
- นายก็เล่นไปสิ
- เล่นอยู่แล้วน่า
เอาเป็นว่าฉัน...
อยากทำงานโรงพยาบาลเล็กๆ
มากกว่าโรงพยาบาลใหญ่แบบนี้
อยากดูแลคนไข้ทุกคนให้เต็มที่
ช่องเอ็มบีซี
เคยมีสารคดี "วัยแห่งความสำเร็จ"
หยุดเลยนะ
ถ้ารายการนั้นยังมีอยู่นะ
เธอต้องได้ออกตอนพิเศษสามตอนรวดแน่
เวลาที่เหลือ ฉันก็จะไปเดินเขา
เที่ยวทะเล เล่นให้หนำใจด้วยย่ะ
โรงพยาบาลท้องถิ่นยุ่งกว่านี้อีก
"เวลาที่เหลือ" เหรอ ก็ไม่รู้สินะ
แล้วคุณหมอล่ะคะ จะทำอะไรเหรอคะ
ฉันก็...
ฉันไม่เคยคิดเลยแฮะ
เอาแบบถ้ามีลูกหรือไม่มีล่ะ
ไม่มี เอาแบบโสดสนิท
ไนต์คลับ ก็ต้องไปไนต์คลับสิ
คลับ ไนต์คลับ จะไปที่แบบนี้
และเต้นมันทั้งคืนนี่แหละ
จะไม่ให้เท้าได้อยู่
ติดพื้นเลยสักวินาที
- แบบนี้
- แล้วกลางวันจะทำอะไร
ช็อปปิ้ง
ฉันชอบเมืองหลวง โคตรรักโซลเลย
ยิ่งกว่าแสงดาวแสงเดือนในชนบท
ในเมืองมี...
แสงไฟนีออนที่งดงาม
แสงสีแบบนั้น
มันช่วยเยียวยาฉันได้มากกว่า
ไหนว่าเดี๋ยวนี้ถ่ายรูปดอกไม้แล้วไง
ดอกไม้ในห้างก็มี
ดอกไม้ที่เบ่งบาน
อยู่รอบตึกอพาร์ตเมนต์อีก
ที่ห้างสรรพสินค้า
ชั้นใต้ดินชั้นหนึ่ง
มีร้านดอกไม้ที่อยู่ข้างฟู้ดคอร์ต
ฉันจะไปถ่ายดอกไม้
ที่จัดเรียงอย่างงดงาม แชะๆ
ไปกันเถอะ ได้เวลาเดินตรวจคนไข้แล้ว
ฉันก็ต้องไปตรวจเหมือนกันแหละ
ทำมาเป็น
เมืองหลวงที่งดงาม
โอ๊ย หนวกหู
ฉันจะให้คำตอบภายใน 72 ชั่วโมงค่ะ
ปฏิบัติภารกิจอยู่หรือไง
ตอบช้าๆ ก็ได้
งั้นขอเวลาสักหนึ่งสัปดาห์นะคะ
ได้สิ อย่าลืมกินข้าวกินปลานะ
ค่ะ ปกติฉันกินข้าว
มื้อละสองถ้วยอยู่แล้ว
ขอโทษนะแม่ มีเด็กอาการแย่ลงกะทันหัน
ต้องเข้าพีไอซียูเดี๋ยวนี้เลย
แต่ว่าตรวจสุขภาพนี่
แม่น่าจะไปคนเดียวได้นะ
แม่ หรือจะเอาแบบนี้
ยังไงส่องกล้องตรวจก็อยู่ท้ายสุด
ตอนนั้นผมน่าจะไปได้แล้วครับ
แม่เป็นเด็กหรือไง
ต้องมาคนเดียวได้อยู่แล้วสิ
แต่ถ้าจะตรวจส่องกล้องที่นี่
มันต้องพาญาติมาด้วย
โอย ชอบให้ทำอะไรยุ่งยากจริง
แปลว่าคนไม่มีสามี ลูก เพื่อน แฟน
ห้ามมาส่องตรวจภายในหรือไง
แม่ก็รู้หรอกน่า ถึงได้ไม่ขับรถ
แต่โบกแท็กซี่มานี่ไง พอเลย...
- ขอโทษนะคะ
- ครับ
ศูนย์ตรวจสุขภาพอยู่ที่ไหนเหรอคะ
ตึกถัดไป อาคารเสริม
ชั้นใต้ดินชั้นหนึ่งครับ
จะออกไปเข้าจากด้านนอกก็ได้
หรือจะไปใต้ดินชั้นหนึ่งก็ได้
มันเชื่อมกันครับ
ตายแล้ว ใจดีจังเลยค่ะ
- ขอบคุณนะคะ
- ครับ
ช่างเถอะ ฉันไม่ต้องมีลูกก็ได้
จะส่องตรวจภายนอกภายในอะไร
แม่ก็จะจัดการเอง แกทำงานไปเถอะ
แค่นี้นะ
เฮ้ย คิมจุนวาน ช่วงนี้มีแฟนเหรอ
ใช่แน่ๆ ไว้คุยกันนะ
ไอ้บ้านั่น เป็นหมอผีหรือไง
ช่วงเช้ามืดมีไข้ต่ำ 37.8 องศา
ก็เลยให้ยาลดไข้ไป
ตอนนี้อาการดีขึ้นแล้วค่ะ
ดูจากภาพหน้าอกที่ถ่ายเมื่อเช้าแล้ว
น่าจะมีไข้เพราะปอดยังไม่ขยาย
อาจจะเหนื่อยหน่อย แต่ต้องพยายาม
ใช้เครื่องเป่าบริหารปอดนะครับ
ผมกินแต่ข้าวต้มทุกวัน
ไม่มีแรงหรอกครับ คุณหมอ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ไป
จะเตรียมข้าวให้นะครับ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ ให้คนไข้โจซังจุน
ทานอาหารปกตินะ
ค่ะ
ผมขอกินเนื้อหน่อยได้ไหมครับ
ผมอยากกินพุลโกกิมากเลยครับ
ให้ตาย ขนาดตอนนี้...
ยังรู้สึกเหมือน
ได้กลิ่นพุลโกกิเลยครับ
พุลโกกิสไตล์โซลใช่ไหมครับ
ที่มีเครื่องปรุงหวานๆ
ต้นหอมก็แบบ ใส่เยอะๆ
ใส่กระเทียมละเอียดสองช้อนโต๊ะ
ใส่ตังเมเหลวเล็กน้อย ใส่เห็ดเข็มทอง
เห็ดหอมเต็มถ้วย ใช่ไหมครับ
ได้กลิ่น...
คุณยาย ไม่ได้นะคะ
เขาต้องงดอาหารนะคะ
ไม่ได้ครับๆ ตายแล้ว
พรุ่งนี้จะผ่าตัดแล้ว
เดี๋ยวเป็นเรื่องใหญ่นะครับ คุณตา
เดี๋ยวสิ คุณหมอคะ
จะโดนผ่าท้องครั้งใหญ่เชียวนะ
ทำไมต้องให้อดด้วยล่ะคะ
ถ้าจะให้การผ่าตัดออกมาดี
ก็ต้องให้เขากินเยอะๆ สิ
ไม่จริงเหรอคะ คุณหมอ
ก็ไม่จริงน่ะสิครับ คุณยาย
ให้ตายสิ
คุณตาครับ
ข้าวน่ะ ไว้ผ่าตัดเรียบร้อยแล้ว
ค่อยมากินให้เยอะๆ เลยนะครับ
ถ้ากินตอนนี้ ผ่าตัดก็ไม่ได้
แถมยังต้องอดเพิ่มอีกวันด้วยนะ
ถ้าวันนี้อดทนไว้
ผมจะทำให้ได้อยู่กินของอร่อย
ถึงร้อยปีเลย นะครับ
- เก็บๆ เอาใส่ตู้เย็นไว้นะครับ
- ก็ได้
ถ้าคุณหมอไม่เข้าไปเจอ
ต้องซวยแน่เลยค่ะ
พรุ่งนี้จะผ่าตัดแล้วแท้ๆ
ตายจริง คุณหมอคะ
คุณหมอ
รับนี่ไปหน่อยนะคะ
หลานฉันเป็นคนซื้อมา
แม่เจ้า ทั้งหวาน ทั้งอร่อย
รสเลิศที่สุด
คุณยายคะ เรารับของแบบนี้ไม่ได้ค่ะ
ถ้ารับไป ต้องซวยหนักแน่เลยค่ะ
อะไรกัน
แค่กาแฟกระป๋องเดียวก็ไม่ได้เหรอ
ฉันไม่ได้คิดอะไรเลยนะคะ
แค่วันนี้รู้สึกผิด
ที่ก่อเรื่องให้คุณหมอ
น่ารักจังเลยค่ะ
เราขอรับไว้แค่น้ำใจก็พอนะคะ
ส่งมาสิครับ มาครับ
ขอบคุณนะครับ
โอ้โฮ แค่เห็นก็รู้แล้วว่าต้องอร่อย
คุณยาย ผมจะรับไว้แค่ครั้งนี้นะครับ
ต่อไปไม่ต้องเอามาให้อีกนะ
ค่ะๆ ต่อไปแม้แต่น้ำซุปก็จะไม่ให้
ดื่มให้อร่อยนะคะ
- ขอบคุณนะครับ
- ค่ะๆ
พยาบาลซงซูบิน
วอร์ดวีไอพีครับ ไปกันไหม
ฉันจะไปห้องคนไข้โกยองมิน
วอร์ดวีไอพี กับพยาบาลซงซูบินนะ
คือ...
ทำไม
ไปด้วยกันสิ
สวัสดีค่ะ
- ออกจากโรงเรียนแล้วเหรอครับ
- ค่ะ
บอกว่ายังไงก็ไม่ไปเด็ดขาด
แต่ถ้าเจ้าตัวพูดว่าให้ตายก็ไม่ไป
จะว่าไงได้ล่ะครับ
ทำอะไรไม่ได้หรอก
- ม.สองใช่ไหมครับ
- ใช่ค่ะ
นั่นไง
ฉันเลยบอกว่า
ยังไงก็เรียนให้จบม.ต้นก่อนไหม
- แกเลยบอกอยากสอบเทียบค่ะ
- หือ
แกบอกว่าจะทำงานพิเศษ
ซื้อกล้องกับคอมพิวเตอร์เอง
บอกให้ฉันเลิกสนใจแกซะ
ไม่ใช่ลูกแล้ว
นี่มันมนุษย์ต่างดาวชัดๆ
สวัสดีค่ะ ตายจริง
สงสัยเสร็จงานแล้วก็มาเลย
ใช่ไหมคะเนี่ย
อ๋อ ค่ะ สวัสดีค่ะ
ฉันถ่ายงานทั้งคืน
มาถึงได้สักพักแล้วค่ะ
เครื่องสำอางก็ยังไม่ได้ล้างเลย
คุณพ่อหลับเหรอครับ
ค่ะ เพิ่งหลับไปเองค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- ครับ สวัสดีครับ
ตายแล้ว
ต่อให้เป็นการผ่าตัดที่ง่ายยังไง
วันต่อมาจะลำบากที่สุดครับ
แต่ขอแค่ผ่านวันนี้ไป ก็จะดีขึ้นมาก
ฝากบอกให้อดทนไว้สักวันนะครับ
เมื่อกี้ยังดูทีวีกับฉันอยู่เลย
เห็นว่าไม่เจ็บตรงไหน
ทุกอย่างเรียบร้อยดีค่ะ
คือ...
สงสัยต้องเลี้ยงข้าว
คุณอิกจุนสักมื้อแล้ว
ก็เอาสิครับ
มื้อเที่ยงวันนี้ดีไหมครับ
ดีค่ะ
ค่าบิลิรูบินรวม
กับค่าการทำงานของตับ เป็นไงครับ
ระดับบิลิรูบินรวม 26
การทำงานของตับ 700/400
มีแนวโน้มเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ค่ะ
ศูนย์ปลูกถ่ายอวัยวะ
ยังไม่ติดต่อมาใช่ไหมครับ
ค่ะ
คงทนได้อีกไม่เกินสัปดาห์แล้ว
(หออภิบาลผู้ป่วยเด็กวิกฤต)
ให้ตาย
คุณแม่จีอาอยู่ด้านนอกใช่ไหมครับ
อยู่ค่ะ แต่สภาพจิตใจแย่มาก
ฉันไปอธิบายดีๆ ให้ฟังบ่อยๆ แล้วค่ะ
ไม่ได้ขวานผ่าซาก
แบบคราวนั้นแล้วค่ะ คุณหมอ
ขอบคุณครับ
ผมจะไปบอกคุณแม่เอง
ว่าจีอาอาจจะลำบากก็ได้
เดี๋ยวนี้กินเก่งแล้วนะครับ
สมัยนั้นฉันกินข้าวสองวันมื้อนี่นะ
- ลำบากแย่เลยนะคะ
- ครับ
ขอโทษนะคะ
ว่าแต่ คุณขอเลิก
เพราะเรื่องนั้นเหรอคะ
ผมเหรอครับ ผมไม่เคยบอกเลิกนะ
- แปลว่าฉันเป็นคนบอกเหรอคะ
- ครับ
ก็คุณบอกว่าเหนื่อย เบื่อ อยากพัก
แล้วก็ตัดการติดต่อไปเลยไงครับ
ก็ใช่ค่ะ แต่ก็ติดต่อไปใหม่นะ
แต่คุณเมินสายฉันนี่คะ
- ฉันโทรไปตั้ง 30 สายเลยมั้ง
- เปล่า 29 สาย
เก่งนะคะ
จำเรื่องไม่เป็นเรื่องได้ด้วย
ผมก็พูดไปงั้นแหละ
- สวัสดีครับ เป็นแฟนคลับนะครับ
- อ๋อ...
- สวัสดีค่ะ ทานเยอะๆ นะคะ
- ครับ
คุณคงไม่สบายใจ
เราน่าจะออกไปกินข้างนอก
ก็นั่นไงคะ
ฉันถึงบอกว่าจะเลี้ยงของอร่อยๆ
ไม่รู้จักกฎของคิมยองนันเหรอครับ
กฎล้างบางสินบนน่ะ
- คุณหมอ สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
หรือว่า คุณ...
อือ ถูกแล้ว คนที่คิดกันอยู่นั่นแหละ
เขากำลังกินข้าวอยู่
ไสหัวไปได้
- ทานให้อร่อยนะคะ
- ค่ะ
- ถ้างั้นก็ ทานให้อร่อยนะครับ
คุณ ให้สั่งอย่างอื่นเพิ่มไหม
ก๋วยเตี๋ยวซุปถั่วเหลืองก็อร่อยนะ
คุณพระ ดูสิใครมา
ผมเป็นแฟนคลับนะครับ
เฮ้อ ไอ้เวรพวกนี้
ขอกินข้าวหน่อยได้ไหม กินข้าว...
ตายแล้ว
ท่านประธาน สวัสดีครับ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีใช่ไหมครับ
- ประธานโรงพยาบาลเรา
- อ๋อ สวัสดีค่ะ
ไม่ต้องลุกหรอกค่ะ นั่งลงๆ
ตายแล้ว ตัวจริงสวยกว่า
ในทีวีเยอะเลยค่ะ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
เป็นตุ๊กตาเหรอคะ ดอลล์เหรอ
ไม่ใช่หรอกค่ะ
ว่าแต่ คุณแม่มาทำอะไร
ป่วยตรงไหนเหรอครับ
เปล่าหรอก ฉันมาตรวจสุขภาพ
- คนไข้เธอเหรอ
- อ๋อ เอ่อ...
คุณพ่อของคุณโกอารา
มาผ่าตัดกับผมน่ะครับ
คือ ขอถ่ายสักรูปได้ไหม
- อ๋อ ได้ค่ะ
- เซลฟี่นะครับ
ค่ะ เดี๋ยวฉันถ่ายให้ค่ะ
นี่ๆ ฉันด้วยๆ
เอาล่ะ
จะถ่ายแล้วนะครับ
อ้าว นี่มันวิดีโอ ขอโทษครับๆ
- ผมถ่ายให้ไหมครับ
- ไม่ต้องๆ แค่นี้ฉันทำได้
ครับ อีกครั้งนะครับ
เอาล่ะ มองตรงนี้นะครับ
- อะไรเล่า
- แบบนี้นะครับ
- นี่
- เอ๊ะ
เธอเอาไปถ่ายที ให้ตาย
- ก็ได้
- เอานะครับ
จะถ่ายแล้วนะครับ
หนึ่ง สอง สาม
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ก็นั่นไงล่ะ ไอ้คนหัวรั้น
คนตั้งเยอะแยะ ทำบ้าอะไรขายหน้าชะมัด
ก็ตามันไม่ค่อยเห็น จะให้ทำยังไงล่ะ
เอากุญแจรถมา เดี๋ยวขับไปส่งที่บ้าน
แก่ตัวไป ก็มีแต่หัวนี่แหละแข็งขึ้น
- คิดว่าเด็กๆ เขาจะชอบไหม
- อะไรของเธอเนี่ย
เห็นแบบนี้ จิตใจฉันยังวัยรุ่นนะ
อายุมันสำคัญตรงไหน
ร่างกายสิที่ต้องเป็นวัยรุ่น
จิตใจมันทำอะไรได้
เอามานี่
ไม่ใช่ว่ากุญแจเธอแบตหมดเหรอ
เธอจอดไว้ชั้นนี้จริงไหมเนี่ย
ฉันก็จอดชั้นนี้ตลอด...
ฉันบอกแล้วใช่ไหม
จิตใจมันไม่สำคัญเลยสักนิด
เราไปบ้านพักคนชรากันเถอะ จงซู
มีที่ที่รู้จักไหม ฉันได้หมด
ก่อนอื่น หารถให้เจอก่อน ไหนเอามา
วันนี้ฉันนั่งแท็กซี่มา
- ให้ตาย
- ฉันนั่งแท็กซี่มา
- ฉันนี่มันจริงๆ เลย
- นี่มันใช่เรื่องน่าขำไหม หา
ก็ต้องขำสิ ไม่ขำแล้วให้ทำไง
ให้ตาย เธอนี่มันสุดยอดไปเลย
คนเรามันสติหลุดได้ขนาดนี้เหรอ
- จริงๆ เลย
- ฉันนั่งแท็กซี่มา
(แม่)
ไงลูก กินมื้อเที่ยงหรือยัง
ยังไม่กินเลย ว่าจะไปกินนี่แหละ
แล้วทำไมเสียงแม่เป็นแบบนั้น
เป็นหวัดเหรอ
ว่ากันว่ากลางฤดูร้อน
ขนาดหมายังไม่เป็นหวัด
ชีวิตแม่นี่มันคงแย่กว่าหมาอีก
ไม่เป็นไรหรอก แม่กินยาแล้ว
ทำไม มีเรื่องอะไรเหรอ
อือ เปล่าหรอก
อีกเดี๋ยวเลิกงานแล้ว จะไปบ้านน้านะ
อือ
จะไปกินเดี๋ยวนี้แหละ
เดี๋ยวเจอกัน
มาตั้งแต่เมื่อไหร่
ทำไม คนไข้อาการไม่ดีเหรอ
เด็กอายุหกเดือน
ท่อน้ำดีตีบแต่กำเนิด
ผ่าตัดคาไซไปเมื่อสามเดือนก่อน
แล้วยังไง
ตอนแรกก็ดีขึ้นนิดหน่อย
แต่ตอนนี้ตับแข็งรุนแรงมาก
ทางออกเดียวคือต้องปลูกถ่ายตับ
แต่แม่กรุ๊ปเลือดไม่ตรง
ส่วนพ่อเป็นไวรัสตับอักเสบบี
ลงทะเบียนการปลูกถ่ายหรือยัง
ถึงจะหาผู้บริจาคยาก
เพราะเป็นเด็กก็เถอะ
ลงไปแล้ว แต่ยังไม่ติดต่อมาเลย
เพราะเป็นเด็ก ผู้บริจาคที่มี
ภาวะสมองตายต้องอายุต่ำกว่า 40
ขนาดตับก็ต้องไม่ใหญ่เกินไป
มืดแปดด้านจริงๆ
แม่กับพ่อเด็ก
ก็ท้อกันเต็มที
เหมือนใกล้จะยอมแพ้แล้ว
มีแต่ฉันนี่แหละที่ยอมแพ้ไม่ได้
ให้ตาย
ยังไงก็ต้องพยายามให้ถึงที่สุดล่ะนะ
ไปกันเถอะ
- กินข้าวกัน
- ฉันไม่อยาก
โธ่เอ๊ย
อ่างอาบน้ำไม้ฮิโนกิเหรอ จะเอาไปทำไม
ซองบอมบ้านข้างๆ ทำให้แม่เขาเหรอ
สามสิบล้านวอนเหรอ
แม่ ลูกชายแม่ไม่ใช่เศรษฐีนะ
ผมเป็นพนักงานกินเงินเดือน
ขอทีเถอะ
ก็บอกว่าคุยกับหมอหู คอ จมูกแล้วไง
อาทิตย์หน้ามาโรงพยาบาล
แล้วไปกับหนูก็ได้
เครื่องช่วยฟังน่ะ ตอนทำครั้งแรก
ต้องให้มันพอดีหู และใช้ของดีๆ
หนูเลือกอันถูกแล้ว
จริงๆ นะ เลือกอันที่ถูกสุดเลย
เข้าใจแล้วค่ะ
จองยอนเปลี่ยนอะไรนะ
เปลี่ยนชื่อเหรอ เป็นอะไรครับ
แม่
ถ้าแสดงมา 15 ปีแล้ว
ยังเป็นแค่ตัวประกอบ
ก็แปลว่าไม่มีพรสวรรค์
รีบบอกให้เลิก แล้วไปเรียนเทคนิค
หรือเตรียมสอบอะไรก็ว่าไป
เดี๋ยวผมลองโทรไปแล้วกัน
รู้แล้วน่า เดี๋ยวโทรไป
- จองยอนเปลี่ยนชื่อเหรอ
- เออ
เป็นยอนจอง
- น่ารักดีนี่
- น่ารักกับผีน่ะสิ
มันใช่เรื่องเล่นๆ ที่ไหน
ชื่ออย่างกับร้านอาหารจีน
โอ๊ย
- ไม่รู้จักโตจริงๆ
- สั่งไข่ไว้ใช่ไหมครับ
ไข่มาแล้วครับ
ไข่สดๆ ใหญ่ๆ มาแล้วครับ
ยังไม่กินข้าวกันล่ะสิ รู้หรอกน่า
ป้าที่โรงอาหารให้มา รีบเอาไปกิน
- ไข่ต้มใช่ไหม
- ก็ใช่น่ะสิ
คุณหมอครับ ยูเอสบี สวัสดีครับ
- อ้อ เอามาสิ
- นี่ครับ
น้องเมีย
- ว่าไง
- สามีน้องสาวเขาเรียกว่าน้องเขย
เอ่อ ไม่ใช่นะครับ
น้องเขย นั่งนี่สิ
นั่งสิ ยุ่งอยู่ไหม นั่งก่อนสิ
- ไม่เป็นไรครับ ผมมีงานครับ
- ซงฮวา
น้องเขยฉันยุ่งขนาดนั้นเหรอ
เธอเป็นยัยแก่บ้าอำนาจหรือไง
มานั่งกินก่อนค่อยไปสิ
ใช่ นั่งก่อนสิ มีเรื่องจะคุยด้วยน่ะ
ครับ
คือ...
หมออันชีฮงคือคนแรก รู้ใช่ไหม
- อะไรเหรอครับ
- อิกซุนน้องฉันไง
เธอป็อปกว่าที่เห็นมากนะ
พอได้มาเจอตัวจริง
จะรู้ว่าเธอตลกยิ่งกว่าที่คิดอีก
ครับ จริงครับ อิกซุนตลกจริงๆ
เรื่องนี้ผมรู้ดีครับ
โดยเฉพาะนกพิราบ...
นั่นแหละ นกพิราบ
เห็นบ่อยใช่ไหม ฉันนี่แหละสอนเอง
ฉันน่ะ...
นกพิราบฉันนะ...
บินๆ ไปแบบนี้
แล้วก็กลับมาได้ด้วย
นี่ ฉันเห็นมา 20 ปีแล้ว
- เฮ้อ เอียนจะแย่
- ฉันเห็นทั้งของพี่ของน้องแล้ว
เลยมีคนมาสารภาพรักกับอิกซุนเยอะมาก
คนที่บอกว่าชอบ
และตามตื๊ออิกซุนเนี่ย
มีเกลื่อนไปหมด มีอยู่ทุกที่เลย
ครับ อยู่ที่กรม
อิกซุนก็ฮ็อตเหมือนกัน
ใช่ไหมล่ะ
แล้วเด็กที่เคยมีแต่คนมาสารภาพรัก
จู่ๆ มาชอบใครก่อน
แล้วก็แสดงออกชัดเจนขนาดนี้
เพิ่งเคยเห็นนี่แหละ
ผมเหรอครับ
ไม่ใช่ผมหรอก
เราไม่ได้เป็นอะไรแบบนั้นจริงๆ
เราเป็นเพื่อนสนิทกันเฉยๆ
เพื่อนซี้น่ะครับ
- จริงๆ
- ก็เริ่มจากจุดนั้นกันหมดแหละ
แล้วเดี๋ยวก็กลายเป็น "ตัวเอง"
กลายเป็น "ที่รัก" ไปเอง
คุณหมอ ระหว่างเรา
ไม่ใช่แบบนั้นจริงๆ ครับ
น้องฉันน่ะ
เป็นเด็กที่ได้รับแต่ความรัก
มาทั้งชีวิต
ไม่เคยไปชอบใครก่อน
ต่อให้ชอบก็เก็บไว้ข้างในคนเดียว
แต่น้องสาวฉันน่ะ
เหมือนแกจะชอบหมออันชีฮงเลย
คือว่านะ หมออันชีฮง
ได้โปรดช่วย
รับรัก
น้องสาวฉัน...
เป็นอะไรไหม น่าจะเจ็บนะครับนั่น
- ทุบทำไมวะ อะไรของแก
- นี่
- ทำไม...
- ไอ้บ้า
- นี่ๆ
- ทำไมๆ อะไร
- ฉันอยู่เฉยๆ นะ
- พอเลย
- คิดว่าตัวเองเป็นใครวะ
- น่าอายชะมัด
- แกมีปัญหาอะไร
- พอได้แล้ว
ทำบ้าอะไรฮะ ไข่นั่น
นั่นมันไข่ที่ฉันเอามาให้นะ
- เอามาตอกกับหัวฉันได้ไง
- ให้ตายเถอะ
ฉันล่ะนึกว่าพวกนายเป็นเด็กเจ็ดขวบ
แล้วไปตอกไข่กับหัวมันทำไม
ก็ไอ้เวรอิกจุนมันพล่ามอะไรเหลวไหล
เหลวไหลตรงไหน
พี่ชายที่รู้จักน้องสาวดีขนาดนั้น
ฉันเพิ่งเคยเห็นครั้งแรกเลยนะ
มันพูดถึงน้องสาวที่ไหน
พูดเรื่องตัวมันเองทั้งนั้น
มันเป็นแบบนั้นมาทั้งชีวิตไง
เธอเคยเห็นอิกจุนมันชอบใครก่อนไหมล่ะ
ที่แต่งงานนั่นก็เพราะ
ฮเยจองตามมันต้อยๆ ตั้งกี่เดือน
ช่วงนี้ไอ้พี่น้องคู่นี้
มันทำฉันประสาทเสียจริงๆ
ฉันไปล่ะ
ไม่ดื่มกาแฟเหรอ
ฉันต้องไปหานายสัญชาตญาณสักหน่อย
พอดีฉันมีของขวัญให้นายสัญชาตญาณ
ไปนะ
(สำนักงานแพทย์สาม ประสาทศัลยกรรม)
มีใครเห็นนายสัญชาตญาณไหม
นายสัญชาตญาณเหรอคะ
หมอโดแจฮักออกไปซื้อกาแฟน่ะครับ
- ให้ตามไหมครับ
- ไม่ต้องๆ
พอจะดีด้วยหน่อยก็ไม่อยู่
ทำไมเหรอครับ คุณหมอ
อาทิตย์หน้า ว่าจะฝากเคส
ผนังหัวใจห้องบนรั่วให้หมอโดแจฮัก
- โอ้ โทรบอกให้ไหมครับ
- ฉันบอกเองก็ได้
ว่าจะมาบอกให้เซอร์ไพรส์สักหน่อย
เห็นชอบมาสำนักงานแพทย์เอ็นเอส
ก็เลยมาตามหา
ช่วยไม่ได้เนอะ ดวงเขาคงเป็นแบบนี้
ตามสบายนะ
นายมาทำอะไรที่นี่
นี่คือ สถานที่ที่ก้นไม่ทันแตะพื้น
ก็ได้ยินเรื่องเหล่าอาจารย์หมอ
ตั้งแต่รักแรก ยันโรคประจำตัว
บงๆ ร้านหมอบง ใช่ไหมครับ
ค่ะ ถูกแล้ว
เรื่องหมอคิมจุนวานใช่ไหม
ครับ ใช่ครับ
ผมรักคุณหมอคิมจุนวานมากเลยครับ
ผมอยากรู้จักเขามากกว่านี้
ทำยังไงดีครับ
ให้ตาย อยากรู้จังเลย
หมออันชีฮงนี่น่าอิจฉาจัง
คุณหมอแชซงฮวาคือแม่ชีเทเรซานี่นา
ครับ ดีครับ
หมออันชีฮงเนี่ย
ไม่มีโหงวเฮ้งทหารเลย
เรียนโรงเรียนทหารมาจริงเหรอ
ครับ ในค่ายทหารผมก็เก่งอยู่นะ
แล้วทำไมถึงออกล่ะคะ
กว่าจะเข้าได้ก็ยากเย็น
แถมได้เป็นถึงร้อยเอก
แล้วทำไมถึงออกล่ะ
มีข่าวลือว่าเป็นเพราะผู้หญิงน่ะสิ
ฉันได้ยินว่าออก
เพราะทหารไม่ใช่ทางเขานะคะ
เห็นว่าเกิดอุบัติเหตุครั้งใหญ่
ในกรมน่ะค่ะ
มีแผลใจก็เลยออกค่ะ
- เพราะผู้หญิงต่างหาก
- ความถนัดๆ
เพราะเขาไม่เลือก
ตามแบบวัดบุคลิกภาพน่ะสิ
บาดแผลทางใจค่ะ
ภาวะเครียดหลังประสบอุบัติเหตุ
อาการนี้มันอยู่ยากมากเลยนะคะ
เรื่องแบบนี้ เอาไว้คุยตอนผมไม่อยู่
จะไม่สะดวกกว่าเหรอครับ
ไม่ค่ะ พวกเราจะไม่คุยลับหลังเด็ดขาด
จะพูดต่อหน้าให้หมดเลยค่ะ
ยังไงหมออันชีฮง
ก็คงไม่บอกหรอก ใช่ไหม
ช่างเถอะ เราก็ไม่อยากรู้สักหน่อย
- ครับ
- อีกอย่าง อดีตมันจะสำคัญอะไร
อนาคตสิ อนาคตต่างหากที่สำคัญ
คือ คุณหมอครับ
คุณหมอคิมจุนวาน
ชอบอะไรมากที่สุดเหรอครับ
ผมคอยเฝ้าดูอยู่ข้างๆ มาครึ่งปีแล้ว
แล้วยังไง
เหมือนเขาชอบทุกอย่าง
ยกเว้นผมเลยครับ
จุนวานมันเป็นประเภท
ไม่อยู่ข้างใครทั้งนั้น
มันไม่สนใจใครเลย
ประสาคนเห็นแก่ตัวน่ะ
อ้อ มีอยู่ กอล์ฟไง
จุนวานมันชอบตีกอล์ฟมาก
ถ้าเป็นเรื่องตีกอล์ฟนะ
ไปตีกับศัตรูคู่อาฆาตพ่อแม่ก็ยังได้
อ้อ จองวอนเนี่ย
คงเพราะเป็นลูกตระกูลเศรษฐี
เลยลองทำหมดทุกอย่าง
มาตั้งแต่เด็กแล้ว
งานอดิเรกจะเปลี่ยนตามฤดู
- ฤดูใบไม้ผลิ...
- มาราธอน
ถูกต้อง ฤดูใบไม้ผลิคือมาราธอน
ฤดูร้อน โต้คลื่น
ฤดูใบไม้ร่วง ปีนเขา ฤดูหนาว สกี
แต่เดี๋ยวนี้คงยุ่ง
จนไม่ได้ทำสักอย่างแล้วล่ะ
แล้วคุณหมอยางซอกฮยองล่ะคะ
ซอกฮยองเหรอ หมอนี่มีงานอดิเรกไหมนะ
เห็นอยู่แต่บ้านตลอด
มีข่าวลือว่าบ้านซอกฮยอง
มีทีวี 300 นิ้วด้วยนะ
เฮอะ
ซงฮวามีงานอดิเรก
อย่างเดียวคือตั้งแคมป์
ส่วนอิกจุนนี่
ไอ้เวรนี่
ทำหมด ทำทุกอย่าง
ทั้งปั่นจักรยาน ตีกอล์ฟ
เกมก็ชอบเล่น
กีตาร์ก็ดีด เบสด้วย
เพลงเชียร์เบสบอลก็แต่ง อาหารก็ทำ
ก็คือทำทุกอย่าง แถมยัง...
เก่งทุกอย่างด้วย
- ทำอาหารด้วยเหรอคะ
- แน่นอนสิ
อิกจุนมันเป็น
พ่อเลี้ยงเดี่ยวกลายๆ มาตั้งกี่ปี
อูจูน่ะ อยู่ที่บ้านกินแต่อาหารทำเอง
กับอาหารออร์แกนิกเท่านั้น
พอถึงวันหยุด ก็ต้องลงมือ
ทำอาหารกินกับลูกน่ะสิ
ใส่น้ำส้มสายชูอีกหน่อยดีไหม
ยกมือ
แปลว่าเย็นนี้ มีแต่มาเน
กับพ่อมาเนมาใช่ไหม
- โมเนต่างหาก
- อ๋อ จริงด้วย โมเน
เดี๋ยวสิ โมเนนี่ไม่มีพี่น้องเหรอ
น่าจะมีสักคนนะ ชื่อมาเน
มีพี่สาวอยู่
เป็นฝาแฝดกัน ชื่อจางมาเน
ใช่ไหมล่ะ เห็นไหม
มาเนกับโมเน ต้องมาเป็นเซตอยู่แล้ว
แล้วมาเนไม่มาเหรอ
ไม่รู้สิ
ผมชอบโมเน
เอ้า ฮึบ
เรื่องความรักน่ะ ไม่มีใครรู้หรอก
พ่อทำทอดมันเนื้อนะฮะ
- ทำซอสมะเขือเทศด้วยนะฮะ
- ผมเอาจาจังมยอน
นี่
แกชื่ออะไร
"เบญจมาศสี่ฤดู"
คือดอกเบญจมาศที่บานสี่ฤดูงั้นเหรอ
แกนี่ช่าง
ใช้ชีวิตเหน็ดเหนื่อยเหลือเกิน
"เจอเรเนียม" เหรอ
"พลูโทเนียม"
"ยูเรเนียม" ก็เคยได้ยิน
แต่ "เจอเรเนียม" ไม่เคยได้ยินเลยแฮะ
ยังไงก็ยินดีที่ได้รู้จักนะ
ไปโรงพยาบาลหน่อยไหม
ให้ตาย ฉันเบื่อโรงพยาบาลแย่แล้ว
จากนี้ถ้าป่วย
ฉันไปเข้าวัดเงียบๆ ดีกว่า
โอ้ พวกนี้ก็เพิ่งเคยเห็นนะเนี่ย
เดี๋ยวนะ แกชื่ออะไรเอ่ย
จงซู ลองถ่ายฉันบ้างสิ
ให้ไว
- เป็นไง บอกว่าไง
- หา
โอ๊ะ มีชื่อด้วย
- จริงเหรอ
- อือ
ชื่อว่า...
"วัยสาวจากไปแล้ว"
หา
มันบอกว่าวัยสาวจากไปแล้ว
จริงเหรอ ขอดูหน่อย
เอามาดู
เอามาสิ ขอดูหน่อย
ไม่ต้องหรอก จะดูอะไรล่ะ
- จะดูอะไร
- นี่
- จริงๆ เลย
- โอ๊ย
- เข้ามาๆ มันหนาว เข้าบ้าน
- หนาวอะไร นี่มันหน้าร้อน
- โอ๊ย หนาว
- นี่ เอามาดู มันบอกว่างั้นจริงเหรอ
นี่
(โรงพยาบาลยุลเจ)
สวยจ้ะ สวย หมอจางคยออุลยังสาว
ทำอะไรก็สวยไปหมด
แต่วันนี้หน้าโทรมๆ นะ
ปวดประจำเดือนน่ะค่ะ
เป็นแบบนี้ทุกเดือน
ตายจริง
- ฉันมีเรื่องอยากถามหน่อย
- ถามมาสิคะ
หมอจางคยออุลน่ะ
มีชุดนี้ชุดเดียวหรือไง
ค่ะ ชุดใส่หน้าร้อนมีแค่นี้ค่ะ
อะไร ทำไม
ตรงนี้ ส่องเห็นหน้าฉันด้วยค่ะ
- แบบนี้เขาเรียกหน้าฉ่ำ
- ก็ฉ่ำไปนะ
แม่ฉันน่ะ
บอกว่าแฟชั่นที่คนอื่นดูไม่ออก
ไม่เรียกว่าเป็นแฟชั่น
แม่ฉันบอกว่า ถ้าคนสนิท
เลือกเดินทางผิด ให้บอกเขาทันทีค่ะ
อะไรเนี่ย
จะเริ่มปิดผนังหัวใจห้องบนรั่ว
ของคนไข้จองจินโฮแล้วนะครับ
ศัลยแพทย์ผู้ผ่าตัด โดแจฮัก
ผู้ช่วยที่หนึ่ง คิมจุนวานครับ
เริ่มเลยครับ คุณหมอโดแจฮัก
ครับ
ตัดตรงนั้นไม่ได้นะ
ถ้าเปิดไม่ถูก จะทำตรงอื่นเสียหาย
ครับ
ต้องลงไปให้ถึงชั้นเอนโดคาร์เดียมสิ
ถ้าเย็บเฉพาะที่ตามองเห็น
ต่อไปตรงนั้นจะมีเลือดออก
ครับ เข้าใจแล้วครับ
แล้วก็ตรงนั้น อย่าเย็บลงไปลึกนัก
อย่าหลอกตาตัวเอง มองให้มันดีๆ
ครับ
คุณหมอโดแจฮัก
ห้องฉุกเฉินเรียกตัว
คงอยู่ด้วยจนจบไม่ได้
ขอไปได้ไหมครับ
อือ ไปสิ ขอบใจมาก
ครับ ขอบคุณครับ
คุณหมอครับ
ขอบคุณที่ให้โอกาสผมนะครับ
ครั้งต่อไป ผมจะทำให้ดีกว่านี้ครับ
ดี ต่อไปทำให้ดีกว่านี้ล่ะ
นี่ แต่ว่า...
วันนี้นายทำได้ดีกว่าที่คิดนะ
เกิดอะไรขึ้น
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
หยิบมือถือตรงนั้นให้หน่อย
- นักศึกษาแพทย์เหรอ
- ครับ
บ้านอยู่ไหนเหรอ พักอยู่ไหน
ไกลโรงพยาบาลอยู่ครับ
นั่งรถใต้ดิน 50 นาที
โอ้โฮ ลำบากน่าดู
- โอเค ตามสบายนะ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
หมอจางคยออุล
เอ่อ ไปผ่าตัดแล้วค่ะ
อ๋อ งั้นเหรอ ขอบใจนะ
นักศึกษาแพทย์ใช่ไหม
- ครับ
- ค่ะ
พ่อทำงานอะไรล่ะ
- ทำเกษตรครับ
- อ๋อ งั้นเหรอ
สวัสดีค่ะ
คุณหมอคะ
จีอาน่ะค่ะ ปัสสาวะต่อชั่วโมง
ไม่ถึงสามซีซีเลยค่ะ
- สัญญาณชีพล่ะครับ
- ตอนนี้ความดันเลือดปกติ
อัตราการเต้นหัวใจ ประมาณ 150
มีอาการหัวใจเต้นเร็วค่ะ
คุณหมอ
เตรียมทุกอย่างเรียบร้อยแล้วค่ะ
ครับ จะไปเดี๋ยวนี้
ผ่าตัดทวารหนักผิดรูปโดยกำเนิด
จะเสร็จในสองชั่วโมงครับ
ให้สารน้ำเพิ่ม
และคอยแจ้งสถานการณ์ด้วยนะครับ
ถ้าอาการแย่ลง
ให้เรียกหมออีจียองนะครับ
ผมจะบอกไว้ให้ครับ
ค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- อือ ใครเหรอ
นักศึกษาแพทย์ค่ะ
ตายแล้ว มาเรียนหมอให้ลำบากทำไม
- ที่บ้านมีใครเป็นหมอเหรอ
- เปล่าค่ะ
- พ่อทำงานอะไร
- ทำเกษตรครับ
ดี ทำไร่ไถนาก็ดี อือ
ไม่ใช่การผ่าตัดยากอะไรหรอก
เรียกว่าเอเอสดี ความบกพร่อง
ของผนังกั้นหัวใจห้องบนน่ะ
อันนี้ทำประจำแหละ ประจำ
อือ แป๊บเดียวก็เสร็จแล้ว
จะโดนดุทำไม
หมอคิมจุนวาน
ไม่ใช่คนที่จะพ่นไฟตลอดเวลาสักหน่อย
ที่รัก เดี๋ยวอีกสักพักโทรไปใหม่นะ
- คุณหมอ จะไปไหนเหรอครับ
- ไม่บอก คุยกับภรรยาเหรอ
ครับ
อวดที่ได้เป็นแพทย์ผู้ผ่าตัดครั้งแรก
น่าอิจฉานะ มีภรรยาด้วย
คุณหมอ ผมทำสัญญา
เช่าบ้านรายปีแล้วครับ
ไม่ต้องเช่ารายเดือนอีกต่อไป
ทำสัญญา 200 ล้านวอน
เดี๋ยวผมเชิญไปงานขึ้นบ้านใหม่นะครับ
ทำสัญญานี่ศึกษาดีแล้วใช่ไหม
เดี๋ยวนี้โกงค่าเช่ากันเยอะมากนะ
ผมน่ะ สอบเข้ามหาวิทยาลัยสี่ครั้ง
สอบหมอหกครั้งเลยนะ
แล้วเดี๋ยวนี้
ก็ไม่ค่อยมีที่ไหนทำสัญญารายปี
กำลังคิดเลยว่า
ต้องเช่ารายเดือนต่อไปไหมนะ
โชคดีที่ตึกมีตัวแทนอสังหาฯ ถืออยู่
เลยทำสัญญาทันทีเลยครับ
หรือก็คือ นายหน้าเป็นเจ้าของบ้านเอง
เลยทำสัญญาโดยตรงเรียบร้อยเลย
เป็นนายหน้าก็ใช่ว่าจะไม่โกง
ผมตรวจสอบสำเนาใบรับรอง
กับบัตรประชาชนหมดแล้วครับ
- คุณหมอ ระวังไว้เถอะครับ
- อะไร
คุณหมอชอนมยองแทไงครับ
ข่าวลือแย่มากเลยครับ
อย่าไปยุ่งกับเขาเชียว
ข่าวลือว่าไงบ้างล่ะ
- มันออกจะน่ารังเกียจหน่อย
- โอ๊ย พอแล้ว ฉันไม่อยากฟัง
ใครจะมีชู้ เล่นพนัน หรือไถเงินใคร
มันก็ไม่เกี่ยวกับฉัน
ไปไหนก็ไป เลิกตามสักที
- เอ้อ หมอครับ
- อะไรอีก อะไรๆ
มีแฟนใช่ไหมครับ
ติดมือถือจนจะพังแล้วครับนั่น
อีกอย่าง
ถ้าป่านนี้เขายังไม่ติดต่อมา
แปลว่าโดนเทแล้วล่ะครับ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
อ้อ สวัสดี พวกเธอคือ
ฮงโดกับยุนบกผู้โด่งดังเหรอ
- ค่ะ จางยุนบกค่ะ
- จางฮงโดครับ
เราเคยเจอกันแล้วไง ตอนนั้น
ฉันให้ไส้กรอกพวกเธออย่างเยอะเลย
หา คนนั้นเองเหรอ
ลุงคนครัวที่พูดเยอะๆ น่ะนะ
เงียบหน่อย
เออนี่ นักศึกษา
ครับ
เดี๋ยวนี้เด็กมหาวิทยาลัย
เขาฟังเพลงอะไรกันเหรอ
- คะ
- มิวสิกไง มิวสิก
ถามว่าเด็กสมัยนี้เขาฟังเพลงอะไรกัน
ไอยูครับ
เอ่อ ของฉัน...
ทงมุลวอนค่ะ
ซูเหรอ
ซู นี่ อย่าบอกนะว่า
หมายถึงวงซูที่ฉันชอบ
นักศึกษา รู้จักวงทงมุลวอนได้ไง
รายนี้เขาฟังแต่เพลงเก่าตลอดแหละครับ
เชยชะมัด
ไม่เชยสักหน่อย เพลงเก่ามันเชยตรงไหน
- นายนั่นแหละ เชยกว่าอีก
- เชยสิครับ
หมอนี่ไม่รู้จักความโรแมนติกหรอกค่ะ
นั่นสิ นี่ เธออย่าไปเล่นกับเขานะ
ความโรแมน...
อ้อ ไปเดี๋ยวนี้แหละ อือ
นี่ ฉันมีเดินตรวจคนไข้ ไปก่อนนะ
เจอคราวหน้า
จะซื้อของอร่อยๆ ให้กิน โอเคไหม
อีกอย่างนะ อย่าอยู่ในนี้เลย
ที่ล็อบบี้มีคาเฟ่ ไปอยู่นั่นสิ
อยู่ในนี้ ใครเข้ามาก็จะมาเจ๋อ
ถามอะไรเต็มไปหมด เข้าใจไหม
เฮ้อ หายใจไม่ทัน
งั้นขอตัวก่อนนะ
- เป็นตลกคาเฟ่เหรอ
- ไม่ใช่สักหน่อย
คุณหมอโรแมนติกต่างหาก
ทำไมหน้าเป็นแบบนั้นล่ะคะ
โอเคไหมเนี่ย
ทำไมคะ ขอโคล่าค่ะ
หน้าบวมมากเลยค่ะ
ตายแล้ว
อ๋อ ปวดประจำเดือนน่ะค่ะ
กินยาไปแล้วล่ะ
ฉันว่าเป็นเพราะยานะ
สวัสดีค่ะ คุณหมอ
อะไรเนี่ย
- ไปห้องฉุกเฉิน ด่วนเลย
- คะ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันแค่...
รู้สึกไม่ดีเฉยๆ น่ะค่ะ
เป็นสิ น่าจะเป็นอาการแพ้
วันนี้กินอะไรมา
ไม่ได้กินอะไรเลย
หือ
- นี่ๆ
- อุ๊ย ตายแล้ว
จากการตรวจเลือด
วินิจฉัยว่าเป็นกลุ่มอาการ
ต้านฟอสโฟลิพิดครับ
การตั้งครรภ์ที่แข็งแรง
เลือดจะต้องไหลเวียนได้สะดวก
แต่ถ้ามีความผิดปกติ
ของระบบภูมิคุ้มกันแบบนี้
จะทำให้เลือดไหลเวียนได้ไม่ดีนัก
การสร้างเนื้อเยื่อรก
และรักษาครรภ์ไว้ อาจจะยากหน่อยครับ
แปลว่า เป็นภาวะแท้งซ้ำซาก
อะไรแบบนี้เหรอคะ
ครับ
ครั้งนี้ เป็นการท้อง
ครั้งที่สามแล้วเนอะ
สองครั้งก่อนหน้า
แท้งตามธรรมชาติไปหมด
เอ่อ เข้าสัปดาห์ที่เจ็ดแล้วนะครับ
ค่ะ
นี่ครับ
แนะนำให้ใช้ยาสักหน่อยนะครับ
คิดว่าน่าจะต้องฉีดเฮพาริน
มันเป็นยาที่ช่วยลดแนวโน้ม
การแข็งตัวของเลือดครับ
การฉีดไม่ได้ยุ่งยากอย่างที่คิด
คล้ายกับการที่
คนไข้เบาหวานฉีดอินซูลินครับ
เข็มจะเล่มบางมากๆ
ไม่เจ็บมากอย่างที่คิดครับ
สำหรับวิธีฉีดยา และคำแนะนำ
คุณพยาบาลของเรา
จะอธิบายให้ฟังอย่างละเอียดครับ
ไว้อีกสองสัปดาห์มาเจอผมใหม่
แล้วเรามาดูอาการกันนะครับ
คุณหมอน่ะ
เจอคนไข้ที่มีอาการแบบนี้มาเยอะแล้ว
เลยคิดว่าแค่นี้
ไม่ใช่โรคร้ายแรงใช่ไหมคะ
ทำไมการแท้งถึงเป็นโรคล่ะครับ
การแท้งไม่ใช่โรคนะครับ
และแน่นอนว่า
ไม่ใช่ความผิดของคุณแม่ด้วย
"ฉันทำอะไรผิดไป
ถึงได้เกิดเรื่องแบบนี้นะ"
"ต่อไปฉันต้องระวังอะไร"
หลายคนถามแบบนี้
แต่มันไม่มีหรอกครับ
มันเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นได้
ไม่ว่ากับใครก็ตาม
แล้วก็รอบนี้
เรารู้สาเหตุล่วงหน้าแล้ว
ถ้าเตรียมตัวให้พร้อม และรับการรักษา
ผลลัพธ์อาจจะออกมาดีก็ได้ครับ
เพราะฉะนั้น ขอให้ฉีดยา
และระยะนี้ก็พักผ่อนให้เพียงพอนะครับ
ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
- จบ
- ค่ะ
จบสำหรับวันนี้
ข้าวเที่ยงล่ะ
ฉันเป็นเจ้ามือเองค่ะ
เอาล่ะ ไปกันเลย
อือ
เค้กช็อกโกแลตใส่กล่องสองชิ้นครับ
- รับส้อมกี่คันคะ
- คันเดียวครับ ผมกินคนเดียว
ศัลยศาสตร์หัวใจ โค้ดบลู
โถงทางเดินหน้าห้อง 6210
- ศัลยศาสตร์หัวใจ ซีพีอาร์ใช่ไหมคะ
- ศัลยศาสตร์หัวใจ โค้ดบลู
โถงทางเดินหน้าห้อง 6210
- คนไข้หมอพัคจินอูเหรอ
- อือ
น่าจะเป็นคนไข้ที่เปลี่ยนลิ้นหัวใจ
เพราะเยื่อบุหัวใจอักเสบ
เช็กการเต้นของหัวใจนะครับ
- หัวใจเต้นอยู่ครับ
- คุณอีจงฮยอนคะ
คุณอีจงฮยอนคะ เป็นยังไงบ้างคะ
เฮ้อ ค่อยยังชั่ว
- ไปนะ
- อือ ไปเถอะ
รีบเคลื่อนย้ายและเตรียมตัว
(ห้องตรวจฉุกเฉิน)
หมอคิมจุนวานใช่ไหม
อ้อ สวัสดีครับ
ชอนมยองแทครับ
อ๋อ ครับ คิมจุนวานครับ
ได้ยินว่าเป็นขาใหญ่
แผนกศัลยกรรมหัวใจ
ผมเหรอครับ
ได้ดูแลวอร์ดวีไอพี
ก็ต้องเป็นขาใหญ่น่ะสิ
ความสามารถของหมอ
เป็นตัวชี้วัดอำนาจนี่ครับ
วันหยุดนี้ทำอะไรครับ
ชอบตีกอล์ฟไหม
โอ๊ะ ตรงนั้นว่างอยู่สองที่
คุณหมอคะ ทางนั้นค่ะ
ไปก่อนเลยครับ ไม่เป็นไร
โอ๊ะ คุณซอนจิน เชิญด้านนั้นเลยค่ะ
คุณหมอ เรานั่งตรงนี้เถอะค่ะ
เอาสิ
คุณหมอ ฉันมีเรื่องอยากถามค่ะ
- ขอถามได้ไหมคะ
- อือ
เอ่อ
อาทิตย์ก่อน ที่สวนกลางแจ้ง
คนใส่เดรสลูกไม้สีกรมท่า
ที่คุณหมอไปเจอ คือใครเหรอคะ
คุณสองคน
จ้องหน้าคุยกันอย่างสนิทสนม
เธอเป็นใครเหรอคะ
อ๋อ
ชู้ของประธานยางแทยัง
แห่งแทกอนแอพพาเรล
คะ
ชู้ของประธานยางแทยัง
อ๋อ
ลงข่าวเยอะอยู่ น่าจะรู้เรื่องใช่ไหม
คนที่โรงพยาบาลรู้กันหมดแหละ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ชินมาตั้งแต่สมัยเป็นนักศึกษาแล้ว
โอ๊ะ มีที่แล้ว จองวอน ตรงนั้นน่ะ
อ้อ
เออ นี่ พรุ่งนี้เรามีซ้อมวงเหรอ
ถูกต้อง
เย็นพรุ่งนี้ ห้ามมีนัดนะ
เข้าใจไหม อันจองวอน
อือ
กินข้าวหมดแล้วนี่ ไม่เลือกกินซะด้วย
ฉันไม่เลือกกินอยู่แล้ว
อย่าเลือกปฏิบัติกับคนอื่นสิ
ไอ้เวรนี่
ลูกศิษย์ก็นั่งอยู่นะ
สนิทกับหมอจางคยออุลใช่ไหมครับ
ค่ะ ใช่ค่ะ รู้ได้ยังไงคะ
ก็เห็นอยู่ด้วยกันตลอดนี่ครับ
จริงสิ ตอนนี้คยออุลอยู่ห้องฉุกเฉิน
ตายแล้ว ทำไมคะ
ตอนนี้ฉีดยาไปก็เลยดีขึ้นเยอะแล้ว
แต่น่าจะแพ้ยากลุ่มเอ็นเสด
รุนแรงเฉียบพลัน
(เอ็นเสด: กลุ่มยาแก้อักเสบ
ที่ไม่ใช่สเตียรอยด์)
กินยาแก้ปวดประจำเดือน
ไป 30 นาที แล้วหน้าบวม
จากนั้นก็หายใจไม่ออก
ทรุดฮวบลงไป เหมือนในหนังเลย
- ตายแล้ว ฉันขอตัวไปก่อนนะคะ
- อือ
ตอนนี้คุณเพื่อนดีขึ้นเยอะแล้วล่ะ
น่าจะหลับอยู่นะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
เป็นอะไรไหมคะ
เจ็บตรงไหนคะ เรียกคุณฮีซูให้ไหม
ไม่ค่ะ ไม่เจ็บเลยสักนิดค่ะ
นอนอยู่นี่เหรอคะ
ตอนนี้เช้ามืดเหรอคะ
เปล่า ตอนค่ำค่ะ
แต่ข้อความมือถือถล่มทลาย
มาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
พวกอาจารย์หมอ
เข้ามาเยี่ยมเยอะเลยด้วย
รู้อย่างนี้
ฉันน่าจะไปอยู่ศัลยกรรมทั่วไป
แบบนี้ไม่ใช่แพทย์ประจำบ้านแล้ว
นี่มันเจ้าหญิงชัดๆ เลย เจ้าหญิง
ได้ยินว่าไม่สบาย
ตอนนี้ดีขึ้นหรือยังครับ
พักผ่อน และหายไวๆ นะครับ
อันนี้คือยิ้มใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ หน้ายิ้ม
ไม่ใช่ตัวคลื่น แต่เป็นยิ้มนี่นา
ก็ใช่ไงคะ หน้ายิ้ม
แล้วมันทำไมเหรอคะ
หรือว่าเขาจะชอบฉันคะ
หา
คุณหมออันจองวอนชอบฉันใช่ไหมคะ
ไม่หรอก
ทำไมคะ
ถ้าเขาชอบ
ก็ต้องมาแล้วสิ
ชอบเขาเหรอคะ
หมอจางคยออุล
ชอบคุณหมออันจองวอน ใช่ไหมคะ
ค่ะ
ว่าไง ซงฮวา
อ๋อ เหรอ แป๊บนะ
จุนวาน ซงฮวาบอกมีเรื่องจะคุย
เลยชวนไปกินข้าวเย็นด้วยกัน
- นายไปได้ใช่ไหม
- แน่นอน ไปได้อยู่แล้ว
อือ ได้อยู่
อือ รู้แล้ว
เราก็กำลังออกไปเหมือนกัน
อือ เดี๋ยวเจอกัน
น้ำเสียงฟังดูแปลกๆ
เป็นอะไรหรือเปล่านะ
ทำไม เสียงเป็นยังไง
ถึงจะทำเป็นแกร่ง
แต่รู้สึกเหมือนมีเรื่องไม่ดีอยู่เลย
แล้วทำไมเพิ่งมาบอกเอาตอนนี้
ไปตรวจมาตั้งแต่เมื่อไหร่
อาทิตย์หนึ่งได้แล้ว
ตรวจชิ้นเนื้อไปแล้วด้วย
ผลออกพรุ่งนี้
- ตรวจชิ้นเนื้อโดยไม่ผ่าตัดใช่ไหม
- ใช่ อันนั้นแหละ
เขาว่าทรงมันดูไม่ดีน่ะ
พอหมอเป็นคนพูด ฉันก็แอบกลัวนิดหน่อย
นี่ มันใช่เรื่องน่าขำไหม
ทำไมไปตรวจโรงพยาบาลแจอัน
ถ้ามาหาฉันหรืออิกจุน
คงได้ตรวจ ได้รักษาทันทีไปแล้ว
ผลออกเมื่อไหร่นะ
ฉันมีลูกพี่ลูกน้อง
อยู่โรงพยาบาลแจอัน
จะถามเดี๋ยวนี้แหละ
ห้ามโทรนะ หยุดเลย
ที่ฉันไม่บอก ก็เพราะกลัวพวกนาย
จะแตกตื่นกันแบบนี้แหละ
ถ้าเกิดผลมันแย่
ที่โรงพยาบาลจะเอาไปพูดกันอีก
ฉันเกลียดแบบนั้นที่สุดเลย
อะไรจะออกมาไม่ดี
ไม่มีทางหรอก
ผลคงออกแล้วล่ะ เดี๋ยวฉันลองโทรไปถาม
พอเลย ห้ามเลยจริงๆ นะ
ยังไงพรุ่งนี้เช้าก็รู้อยู่แล้ว
จะถามไปทำไม
ฉันไม่ชอบจริงๆ ห้ามเลยนะ
ที่ไปตรวจโรงพยาบาลอื่น
ก็เพราะกลัวพวกนายเป็นแบบนี้แหละ
ได้โปรด
ช่วยอยู่เฉยๆ ทีเถอะนะเจ้าคะ นะ
พรุ่งนี้กี่โมงนะ
- เจ็ดโมง
- เช้าขนาดนั้นเลยเหรอ
อือ เพราะฉันบอกว่า
อาทิตย์นี้ตารางงานยุ่งมาก
ไม่น่าจะไปได้
เขาเลยนัดให้เร็วขึ้นหนึ่งชั่วโมง
เพราะที่นั่น
เขาเริ่มตรวจคนไข้นอกแปดโมง
ต้องขอบคุณจริงๆ
จะบอกว่าที่เธอไปฟังผลตรวจไม่ได้
เพราะจัดเวลาไว้ให้คนไข้นอกเหรอ
พระเจ้า นี่ เธอไปคุยกับโรงพยาบาล
แล้วปรับหรือเปลี่ยนเวลาก็ได้นี่
แค่นั้นก็ยืดหยุ่นไม่ได้เหรอ
จะทำแบบนั้นได้ยังไง
เขานัดกันไว้ตั้งกี่เดือนแล้ว
คนไข้ที่ขึ้นมา
จากต่างจังหวัดก็เยอะแยะ
ไม่เป็นไรน่า
พรุ่งนี้ฉันหาทางไปเองแหละ
เฮ้อ ขี้บ่นจริงๆ
แต่เขาก็เป็นหมอที่ดีมากเลยนะ
ยอมมาทำงานก่อนเจ็ดโมง
เพื่อคนไข้ด้วย
ใช่ไหมล่ะ เช้าขนาดนั้น
เป็นฉันไม่มีวันทำได้หรอก
พรุ่งนี้ผลออกแล้ว ต้องบอกทันทีนะ
รู้แล้วน่า
- ให้ไปเป็นเพื่อนไหม
- ไม่ต้องมาเลย จริงจังนะ
ต้องไม่เป็นไรอยู่แล้วล่ะ
นี่ กินกันเถอะ กินๆ
ไม่ใช่ของฉัน
ฉันก็ไม่ใช่
ครับ
สัญญาณชีพคงที่นะครับ
มีอากาศนอกลำไส้ด้วยเหรอ
ครับ อยู่ใกล้ๆ ครับ
ถ้ามีรอยฉีกขาดในเนื้อตับ
กับลำไส้ทะลุ
ก็คงต้องผ่าตัดเปิดช่องท้อง
เข้าใจแล้ว เดี๋ยวเข้าไปครับ
เฮ้อ ฉันไปก่อนนะ
สู้ๆ นะ
เลิกงานแล้ว
แต่กำลังกลับเข้าไปใหม่ครับ
มีคนไข้ฉุกเฉินเหรอคะ
ครับ คนไข้จากอุบัติเหตุจราจร
เหมือนจะต้องผ่าตัดตับ
และลำไส้น่ะครับ
ตายแล้ว วันนี้คุณได้โต้รุ่งแน่เลย
ครับ น่าจะเสร็จตอนเช้ามืด
อย่างเร็วนะ
งั้นถ้าเช้ามืดผ่าตัดเสร็จแล้ว
แวะมาเล่นที่กองถ่ายสิคะ
อยู่ใกล้ๆ เองค่ะ
ฉันเองก็สแตนด์บาย
เช้ามืดพรุ่งนี้เหมือนกัน
เดี๋ยวเลี้ยงกาแฟค่ะ
แถวนี้มีร้านสะดวกซื้อเยอะแยะเลย
ผมต้องเป็นคนเลี้ยงกาแฟสิ
คราวก่อนให้คุณเลี้ยงไปแล้ว
ไว้เช้ามืด ถ้าเกิดเลิกเร็ว
จะพยายามไปนะครับ
แต่อาจจะไม่ได้ไปก็ได้
ค่ะ ขอให้การผ่าตัดราบรื่นนะคะ
พรุ่งนี้เช้า ถ้ามาได้ต้องมานะคะ
ครับ
(เวลาที่ใช้ในการผ่าตัด)
น่าจะผ่ารีแพร์ได้ดีแล้วล่ะ
ดูดครับ
เอานี่ครับ
(โรงพยาบาลแจอัน)
(ศูนย์ตรวจสุขภาพครบวงจร)
อะไรเนี่ย มาทำไม
จะอะไรล่ะ มาเพราะเป็นห่วงน่ะสิ
หาวจนปากฉีกหมดแล้วน่ะ ปากฉีกแล้ว
แบบนี้ก็น่าจะกลับไปนอนที่บ้านสิ
- จะมาทำไม
- คงจะหลับลงหรอก
สวัสดีค่ะ
อ้าว สวัสดีครับ
ต้องลำบากเพราะเราแต่เช้าเลย
ไม่หรอกค่ะ
บางวันก็เป็นแบบนี้แหละค่ะ
- สักครู่นะคะ
- เอ่อ ดื่มนี่หน่อยนะครับ
ของถูกๆ ครับ ไม่ต้องคิดมาก
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
ซื้อมาเยอะเลยครับ เพราะงั้น
ดื่มหน่อยนะครับ ขอร้อง
ขอบคุณค่ะ ช่วยรอสักสิบนาทีนะคะ
ครับ ได้ครับ
(ห้องตรวจโรคหนึ่ง)
นี่
ถ้าเกิดเป็นมะเร็งจะทำยังไง
ก็รักษาไง
ฉันจะรักษาเธอให้หายเอง
- ดีจัง
- อะไร
คำพูดยืนยันจากหมอน่ะ
ทำไมหมอถึงไม่ควรพูดอะไรแบบนั้น
ตอนนี้เข้าใจแล้วล่ะ
คำนั้นมันทำให้สบายใจจริงๆ
รู้สึกเหมือนไม่ว่าโรคอะไร
หมอก็จะรักษาให้หายได้
เพราะแบบนี้
เราถึงยิ่งไม่ควรพูดมันกับคนไข้
เพราะถ้าเกิดผิดพลาดขึ้นมา
ถ้าผลลัพธ์ออกมาไม่ดี
คนไข้คงสิ้นหวังไปเลยจริงๆ
ว่าไง ซอกฮยอง
กำลังจะเข้าไป
รู้น่า เดี๋ยวจะบอกทันทีเลย
รู้แล้วน่า
- ยางซอกฮยองมันโทรมาด้วยเหรอ
- อือ ทำไมเหรอ
นึกว่ามันคุยแค่ในแชต
โทรมาหาฉันบ่อยอยู่
เมื่อก่อน
ซอกฮยองมันชอบเธอมากเลยนี่
นี่
เรื่องมันตั้งนานมาแล้ว
ซอกฮยอง
วันนั้น ที่มันสารภาพว่าชอบเธอ
ซอกฮยองมันนอนข้างถนนนะ รู้ไหม
- จริงเหรอ
- เออ
คืนวันนั้น มันมากินเหล้ากับฉันไง
แล้วก็เล่าเอง
ว่าสารภาพกับเธอแล้วโดนปฏิเสธ
กินเหล้าเสร็จแล้ว
ก็แยกกันดีๆ นี่แหละ
อยู่ดีๆ พอเช้ามืด
สถานีตำรวจโทรมาเฉย
บอกให้มารับเพื่อนไป
เขาบอกว่า เบอร์ติดต่อล่าสุดคือฉัน
ก็เลยโทรมาบอกฉัน
ฉันเลยไปดูว่ามีเรื่องอะไร
จะบ้าตาย
เขาบอกเห็นมันนอนข้างถนน กลัวหนาวตาย
ก็เลยไปรับมาไว้โรงพัก
เฮ้อ นึกถึงเรื่องในอดีตเลยนะ
ความทรงจำเต็มไปหมดเลย
นี่ งั้นนายก็รู้อยู่แล้วสิ
ทำไมแกล้งไม่รู้ล่ะ
ก็รู้แค่ที่ซอกฮยองบอกว่าชอบ
ไม่รู้รายละเอียดหรอก
คุณแชซงฮวา เชิญด้านในค่ะ
อ๋อ ค่ะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ยังเหลืออีกสิบนาทีใช่ไหม
ครับ
ผมไปซื้อกาแฟให้ไหมครับ
ไม่ต้อง ไม่เป็นไร แค่ถามดูเฉยๆ
พอนายพูดขึ้นมา
ก็อยากกินขึ้นมาเลยแฮะ
เป็นไง
- ไม่เป็นไร เป็นเนื้องอกธรรมดา
- อือ ดีแล้ว
ผลว่าไง
ก้อนเนื้อไฟโบรแอดิโนมา
อีกหกเดือนจะไปตรวจใหม่
กะแล้วเชียว
- เก่งมาก เดี๋ยวเจอกันนะ
- อือ
เนื้องอกธรรมดา จบไหม
โอเค
ครบยังนะ
ยังเหลืออีกคนนะครับ
วันนี้เธอเรียกทุกคนมาเหรอ
เห็นเดินเรียงหน้าออกไปเลย
เย็นนี้มีซ้อมวง รู้ใช่ไหม
เดี๋ยวเจอกันนะ
น้องเขย สู้ๆ
กินไม่หมดใช่ไหม ฉันขอด้วย
ถ้ากินขนาดนี้
ไม่ใช่ว่าเราติดโคล่ากันแล้วเหรอ
กลัวโดนโทรเรียก
เลยไม่กล้าดื่มเหล้าน่ะสิ
จุนวาน นายเอาโคล่า หรือไซเดอร์
มันไม่ว่าง กำลังยุ่งกับการ
สร้างห้องอาบน้ำไม้ฮิโรกิ
อะไรนะ อยากเปลี่ยนเป็นไม้ไซเปรสเหรอ
แม่ ฮิโนกิก็คือสนไซเปรส
มันอันเดียวกัน
ปัปผาสะก็คือปอด วักกะก็คือไต
จีจิมก็คือพูชิมแก
ผักไม้กวาดก็คือกุยช่าย
- ผักไม้กวาดคือกุยช่ายเหรอ
- อือ
อยู่กับเพื่อนๆ
อือ เดี๋ยวจะโทรไปใหม่นะ
รู้แล้วน่า
วันนี้เล่นเพลงทงมุลวอนเหรอ
นายเอากีตาร์มาด้วยเหรอ
เปลี่ยนเป็นภาษาโซลในชั่วพริบตา
ทึ่งเลยนะเนี่ย
อะไร ฉันพูดไม่ติดสำเนียงอยู่แล้ว
อะไรของเธอ
เพื่อนเกลอ กินคู่กับผักไม้กวาดสิ
จ้า
แต่พวกนายสองคน
มาไกลมากเลยรู้ไหม
- เราสองคนเนี่ยนะ
- อือ
นี่ พูดอะไรของเธอ
พวกนี้หนักกว่าอีก โดยเฉพาะนาย
ฉันทำไม
ทำผมทรงเลสลี่จาง
แสกผมข้างหน้า ดัดลอน
อย่าบิดเบือนความจริงสิ อิกจุน
พวกนายหนักกว่าอีก
พวกเราเป็นยังไง
เป็นแบบนี้
ไอ้นี่มันวอน
- ไอ้เวรนี่
- หมอนั่นคนเดียวต่างหาก
ไอ้เวรนี่
ไม่ขนาดนั้นสักหน่อย แค่นี้เอง
- ไอ้เวร
- ไม่ใช่ๆ
- เป็นแบบนี้
- ปัดโธ่
(สถานีมหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล
สายสอง ทางออกสาม)
ถูกไหม
มหาวิทยาลัยอยู่ไหนล่ะ ทำไมไม่เห็น
ให้นั่งรถเมล์ไปจากนี่ เบอร์ 289-1
นี่สถานีมหาวิทยาลัยโซลนะ
ต้องนั่งรถเมล์ไปอีกเหรอ
แล้วฉันจะรู้ไหม
ยืนถือกระดาษเหมือนคนโง่อยู่เนี่ย
- ฉันก็หนาวจะตายอยู่แล้ว
- ไหนว่าเคยมาโซลไง ลืมหมดแล้วเหรอ
แกก็มาเหมือนกัน ไอ้บ้า
เรามาทัศนศึกษาที่อาคารรัฐสภาไง
- เออใช่
- ก็เออน่ะสิ
มีแบงก์ย่อยไหม สักพันวอน
ฉันมีแต่แบงก์หมื่นวอน
ฉันก็มีแต่หมื่นวอน
ค่ารถเมล์มันเท่าไร
- สามร้อยสี่สิบวอน อะไรนะ
- หา
โซลนี่มันแพงเว่อร์ไปแล้ว
ไม่ใช่ที่ที่คนอยู่แล้ว
แต่ฉันก็จะอยู่โซลนี่แหละ
- รอนี่นะ เดี๋ยวฉันไปแลกเงินก่อน
- แลกที่ไหน
โน่นๆ ตรงรถเข็น
เดี๋ยวซื้ออะไรแลกเอาก็ได้
คุณลุงครับ
อันนี้เท่าไรครับ
มาจากไหนล่ะเรา ปูซานเหรอ หรือมาซาน
อันนั้นเจ็ดร้อยวอน
- อันนี้ล่ะครับ
- อันนี้สามพันวอน
นี่ครับ
เอ้า
โชคดีในการสัมภาษณ์นะ
ขอบคุณครับ สู้ๆ ครับ
(พื้นที่รอสัมภาษณ์
หลักสูตรเตรียมแพทย์)
(ตารางสอบ)
อิกจุน ฉันว่า
ฉันเขียนเรียงความผิดแน่เลย
นายน่ะ รีบไปตัดไอ้นี่ออกเลย
- หมายความว่าไง
- ฉันข้าศึกบุก เลยไปห้องน้ำมา
แต่มีคนมาเข้ากันอย่างเยอะเลย
ฉันเลยไปเข้าห้องน้ำพนักงานชั้นล่าง
ก็เลยไปได้ยินมา
การสัมภาษณ์ปีนี้เขาดูอะไรรู้ไหม
อะไรเหรอ
ความสะอาด
สะอะไร สกอร์เปียนส์เหรอ
สะอาด ไม่ใช่สกอร์เปียน
ใส่ใจเหรอ
เรื่องนั้นฉันไม่ถนัดด้วยสิ
ไปล้างหูหน่อยไป ไอ้ปัญญาอ่อน
ตรงนั้นมีพลั่วอยู่
- อะไรวะ
- ความเรียบร้อย
ฉันบอกว่าเขาดูความสะอาดเรียบร้อย
รีบไปเอากรรไกรตัดออกเลย
จริงเหรอ ตายล่ะ
- ขอบใจนะ
- ไม่เป็นไร
ที่สถานีรถไฟใต้ดินหน้าศาลากลาง
ฉันได้เจอเธออีกครั้งที่นั่น
ตอนที่ฉันหันไปซื้อหนังสือพิมพ์
ก็มองเห็นเธอเข้า
ในที่แห่งนั้น ที่คลาคล่ำไปด้วยผู้คน
ตอนที่ฉันเรียกชื่อเธอออกไป
ท่าทางเธอดูตกใจ
ตอนที่พยายามจะเดินเข้าไปหาเธอ
ฉันก็ไปเหยียบเท้าของใครเข้า
ก็ต้องยิ้มกว้างและขอโทษไป
พูดออกไปแบบนั้น
เราคุยกันเรื่องความเป็นอยู่
ความเปลี่ยนแปลง
เรื่องสภาพอากาศที่น่าเบื่อ
ความทรงจำที่ซัดเข้ามา
ทำเอาเราเหนื่อยไปง่ายๆ
เวลาที่เคยเดินไปอย่างช้าๆ
ตอนนี้ได้เดินผ่านเราไปแล้ว
เธอบอกว่า เธอเป็นคุณแม่ลูกสอง
และยิ้มออกมาบางๆ
ตอนที่เธอถาม ถึงความเป็นอยู่ของฉัน
ฉันได้แต่ยักไหล่เศร้าๆ ตอบไป
ว่าฉันยังคงตามหา
อะไรบางอย่าง ในที่ไหนสักแห่งอยู่
- สักวันถ้าเราได้พบกันอีกครั้ง
- เธอบอกว่าจะให้ฉันได้เจอลูกๆ เธอ
- แต่บทเพลงในวันนั้น
- ที่ฝังลึกในจิตวิญญาณของเรา
- ยังคงได้ยินอย่างเลือนรางในหู
เธอบอกว่าระหว่างเรามันยาก
นั่นอาจเป็นเหตุผลก็ได้
แต่ฉันไม่มีวันรู้หรอก
- ทุกคน ร้องพร้อมกัน
- คืนเหงา
ภาพเธอในวันที่จากไป มันยังคงอยู่
คืนที่แสนเหงา
เป็นภาพที่เหลืออยู่ในความทรงจำ
เอาล่ะ
นี่ ขอโทษนะ ไม่สิ คำนี้ก็ไม่ได้
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ซงฮวา ขอโทษนะที่ฉันพูดจาแปลกๆ ออกไป
อยากเจอฉันเหรอ
ได้สิ ที่ไหนล่ะ
โทษที พอดีมีเรื่องกะทันหัน
ไว้เจอกันคราวหลังนะ
(เหล้าและข้าว คุณลูกค้า 100 ปี)
ไม่ต้องๆ บาย
สวัสดีครับ
จากที่ไหน ใครนะครับ
(สุขสันต์วันเกิด แชซงฮวา)
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ขอบคุณครับ จะดื่มให้อร่อยเลย
ขยันด้วยนะเนี่ย เชื่อเลย
ถ้าไม่รู้อะไร ก็ถามแชซงฮวานะ
เธอชอบอะไรแบบนี้
ครับผม
คุณหมอแชซงฮวาเป็นคนดีครับ
แน่นอน
ผมทั้งเคารพ และชอบเธอมากเลยครับ
อือ
ได้ติดต่อกับอิกซุนบ่อยไหม
ครับ ก็...
โทรคุยกันอาทิตย์ละครั้งน่ะครับ
เพราะเราเป็นเพื่อนสนิทกันจริงๆ
เหมือนคุณหมอกับคุณหมอแชซงฮวา
ใช่ บางครั้งฉันก็
มองซงฮวาเป็นผู้หญิงเหมือนกัน
เปล่านะ
ระหว่างเราไม่ใช่แบบนั้นจริงๆ ครับ
แล้วอีกอย่าง อิกซุน
ยังเจ็บกับเรื่องนั้นอยู่เลยครับ
เห็นว่ายังไม่มีความมั่นใจที่จะคบใคร
หรือเป็นแฟนกับใคร
เธอบอกว่าเชื่อใจใครไม่ได้
คงต้องใช้เวลาน่ะครับ
งั้นเหรอ
ก็เป็นไปได้
(นายแพทย์อีอิกจุน)
ฉันจะจ่ายค่าบำรุงรักษาเดือนนี้เอง
ได้ยินว่าจองวอนมันจ่ายแล้วนะ
โอ้โฮ ช่วงนี้อันจองวอน
เริ่มความเป็นอยู่ดีขึ้นแล้วสิ
เป็นเห็บ
แต่จ่ายค่าบำรุงรักษาให้ด้วย
มีเรื่องอะไร
สีหน้าดูไม่ดีเลยนะ
ไม่มีอะไรหรอก
เฮ้อ ฉันไม่เคยรู้มาก่อนเลย
อิกซุนน่ะ...
(คุณได้รับข้อความใหม่จากอิกซุน)
ฉันไปก่อนนะ
เยส
เยสอะไรเหรอ
ตั้งแต่นี้ไป
วันนี้เป็นวันแรกของเรานะคะ
สวัสดีค่ะ
ทำอะไรอยู่เหรอ
จริงเหรอ อือ
วันนี้ไม่มีผ่าตัด
กินข้าวหรือยัง
ใครนะ
อ๋อ มีตำแหน่งแบบนั้นด้วยเหรอ
สนิทกันมากเลยเหรอ
อือ
จะได้หยุดเมื่อไหร่
ไม่ๆ ไม่ใช่
เดี๋ยวพี่ไปรับเอง
อือ
จริงๆ เหรอครับ
ค่ะ จีอาได้รับบริจาคแล้วจริงๆ ค่ะ
อวัยวะจากหญิงสาว
อายุ 22 ปี หนัก 49 กิโลกรัมค่ะ
ทดสอบการทำงานของตับแล้ว
ต่ำกว่า 40 ใช้ได้ค่ะ
รับการรักษา
ที่โรงพยาบาลม.คังอุนมาเจ็ดวันค่ะ
ถ้างั้นทางเราเอง
ก็จะเตรียมผ่าตัดทันทีเลยครับ
ครับ
ตายแล้ว
ขอบคุณครับ คุณหมอ
ขอบคุณจริงๆ ครับ คุณหมอ
ขอบคุณมากจริงๆ ครับ คุณหมอ
ยังมีขั้นตอนของคณะกรรมการ
วินิจฉัยสมองตาย
และเราต้องดูสภาพตับ
ของผู้ให้บริจาคด้วย
แต่ไม่น่าจะมีปัญหาใหญ่อะไรครับ
อย่างเร็ว
น่าจะผ่าตัดได้ในคืนนี้เลยครับ
งั้นแปลว่าจีอาของเรา
จะมีชีวิตต่อไปได้ใช่ไหมครับ คุณหมอ
ครับ
ขอบคุณครับ ขอบคุณจริงๆ
สภาพตับเป็นยังไงครับ
เดินทางออกมาหรือยัง
คุณหมอ ทำยังไงดีคะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
ตับผู้บริจาคหนาเกินไปค่ะ
ตับน่าจะน้ำหนักเกิน 500 กรัม
เส้นผ่านศูนย์กลางหน้าหลัง
ประมาณแปดซม.ค่ะ
ทำยังไงดีคะ คุณหมอ
ใหญ่เกินไป น่าจะใช้ไม่ได้นะคะ
มันเป็นวิธีสุดท้าย และวิธีเดียว
ที่จะช่วยให้เด็กรอด
เลือดออกเยอะครับ คุณหมอ
ถ้าครั้งหน้ามีอีวีดีอีก
นายลองทำดูไหมล่ะ
อะไรนะครับ
ผมจะเป็นแพทย์ผู้ผ่าตัดครับ
ตื่นเต้นกว่าตอนทำเองอีกค่ะ
น่าจะยอมแพ้...
ไม่ได้มีอะไรผิดพลาดใช่ไหม
ถ้าคนอื่นเห็นเข้าคงอายแย่
ทำไมชีวิตมันยุ่งเหยิงขนาดนี้
อะไรเนี่ย เข้าฤดูใบไม้ร่วงแล้วเหรอ
โอ้โฮ ฤดูใบไม้ร่วงแล้วเหรอ
ช่วงนี้มีอะไรดีๆ เกิดขึ้นเหรอ
เห็นอารมณ์ดีตลอดเวลา
- นัดบอดเหรอ ไปดูตัวมาเหรอ
- จริงเหรอ
ใครเหรอ
เป็นใคร ถึงได้ว้าวุ่นขนาดนี้
คิมจุนวาน เป็นคนที่ฉันรู้จักเหรอ
ผมเป็นเพื่อนคุณคิมจุนวาน
ชื่ออีอิกจุนครับ
นี่ แต่สนามกอล์ฟที่นั่นดีมากเลยนะ
ลูกนี่ วิ่งลงหลุมเองเลย
มีจดหมายใครไม่รู้
เรื่องติดสินบนบริษัทยาเข้ามา
จะไปสนามกอล์ฟเหรอครับ
ได้ยินว่า ค่าสมาชิกสนามกอล์ฟนั้น
สองร้อยล้านเหรอครับ
นี่ นายไม่ได้ไปใช่ไหม
ทำไม มีเรื่องอะไรเหรอ
อะไรนะ ไปมาแล้วเหรอ
คำบรรยายโดย: ณัฐิญา น่วมถนอม